這個 不是彈殼嗎
機械類的用具
應該都不能帶到這裡的
這裡的地下統治者
不只會製造毒品
看來也會秘密製造槍械呢
可是這種情況
這不是人類做的
應該是嵌合蟻的
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
在NGL發動猛烈攻擊的嵌合蟻
他們終於對
這國家的背後統治者
幕後的老大伸出了魔爪
我們現在可以將NGL的內陸地區
視為已經遭到嵌合蟻的壓制了
問題是在蟻后產下蟻王之前
我們能不能趕到他們的巢穴
不夠
這些完全不夠我進食
為了這個孩子
我還需要更多更優質的營養
一天100個以上嗎
是啊為了王的成長
女王陛下要求送來更多的食物
一直以來都是維持一天50個
我本來還以為
增加了新的部隊之後
終於可以輕鬆一下了呢
女王陛下的命令
不管是兩倍還是三倍都必須達成
那還要再增加新的部隊嗎
不雖然增加部隊很容易
但在統率上會變得很困難
果然
有必要先制定一些
讓大家遵守的規則
增加部隊的事等以後再說
首先
要讓所有師團都專心一意地工作
別開玩笑了
就算不那樣做也沒關係
因為我抓到的特異人類
一個人就有1000人份的營養
一個人就有1000人份
這是甚麼意思
你不知道嗎
就是有和普通的人類完全不同
渾身上下都充滿了生命能量的人類啊
但因為這種人類很少見
所以就叫做特異人類
特異人類
你說那種特別的人類
有著1000人份的營養嗎
是啊
怎麼可能怎麼會有那種人類
有的啊
我親眼所見 然後還跟他對戰了
而且那個時候
我下意識的就把他吃掉了
派庫
被你吃掉的那個他不是特異人類吧
對啊好像是這樣啊
以後別亂說話了
這麼說來
殺殘大人你自己還不是在亂講話
你說我嗎甚麼時候
抓到特異人類的人
不是殺殘大人你而是小的吧
那個時候殺殘大人
你不是也稱讚過我
真有你的了嗎
收拾他的人可是我
可是啊
一開始抓到他的人是
夠了你這傢伙給我退下
小
小人告退了
剛才你說的事是真的嗎
這 這不是斃洪大人嗎
那當然真的有特異人類呢
不是我是說你吃掉人類的事
不是我吃掉的不是特異人類
而是普通的
不管是普通人類還是特異人類
你居然吃掉要獻給女王陛下的食物
我絕對不能饒恕
我不會再這麼做了
所以請你饒了我這一次吧斃洪大人
你這傢伙給我回來
斃洪
你也見過那個稱為特異人類的傢伙嗎
不我是從殺殘那裡聽說的
殺殘
你就詳細的說那個特異人類的事情
好啊
發光的弓箭原來如此
那麼那個下級兵的頭也是
我想應該不會錯
這下解開了一個謎題呢
就算下級士兵看不見
但是像派庫那種軍隊長等級的士兵
就有能力看到那支箭呢
看得到就可以防備
也就是這樣就有辦法抓到對方
是啊就像我這樣
他和過去我們所捕捉的人類
有著顯著的不同呢
全身就像包覆著生命能量一樣
看起來閃閃發亮的
所以我確定了
那就是有著1000人份
以上營養的特異人類
這麼說來
一個就可以支撐10天以上
如果這件事情是真的 那就太好了
這可比每天
辛辛苦苦搬運100個人類回來
還要好得很多呢
只要花上一天的時間去找
就可以休息九天了
笨蛋
就是沒辦法簡單找到
才叫做特異人類吧
甚麼又來了嗎
我知道了
發生甚麼事了
拉摩多那傢伙
好像又沒有經過我的允許
就擅自行動了
可惡
為甚麼本大爺
就只能在這裡吃馬肉啊
氣死我了
這全都是寇魯多那個混蛋的錯
好想吃人類啊
要是不先想個法子治治拉摩多
沒辦法以儆效尤
甚麼這股氣息是
難道是
一個人也沒有
好像有股臭味啊
從那裡傳來的
簡直像在儲備食物
這是紅頭伯勞鳥的習性
他們會把抓到的獵物 插在樹枝上
甚麼
那 那傢伙是甚麼
他可以將氣息完全消除啊
垃圾傢伙那些是我的東西
好痛
這傢伙好厲害
跟他對戰應該會很棘手
小岡基路亞
那傢伙就讓你們去搞定
那個就是嵌合蟻的士兵
從現在開始
會不斷遇到像他那樣的角色
戰鬥的時候
我沒辦法每次都幫你們
沒辦法打倒那傢伙的話就回去
因為只會礙事
卡爾多我說過了吧
我們也是職業獵人
別把我們當小孩子
那是甚麼機關
感覺他們突然變得很強
換我來試試看
落雷
預備 開始
剪刀 石頭
很好正中紅心
臭小子 我一定要把你們通通吃掉
一定會的你們給我記住
攻擊
沒有奏效
這個傢伙的頭腦真好
讓部下去戰鬥
自己則來打探我們的實力
要來嗎
剛才的攻擊並沒有
差勁到需要變得如此沮喪
接下來 就看你們能累積多少經驗
想要變得獨當一面
這裡是最好的修練場
只是
不夠堅強的話 連一步都走不下去
我們的目的地
不管是輸是贏都是地獄
我們要去
好痛啊畜生
我可不准你動那些傢伙
我一定會報復的
我要殺了他們
然後一定要吃掉他們
我最大的讓步是讓你殺了他們
但是不准吃掉他們
充滿生命能量的那些人
是最高級的營養品
所以必須獻給女王陛下才行
不行 殺掉他們不夠讓我洩恨
我要一口一口咬碎他們的肉
然後吞進我的肚子裡
我要在他們的頭蓋骨上抹糞便
接著再一腳踩爛
就算那樣做
還不見得能夠消除我的怒火
所以不可能只殺了他們就了事
你最好不要得寸進尺
這可是命令
你要反抗身為隊長的我嗎
不只是狁冑的部隊而已
別的部隊對這種事早就習慣了
像基度跟哈加的部隊都是
想做甚麼就做甚麼
連隊長自己也都以狩獵為樂呢
這是真的嗎
是啊
他們盡情的追殺著人類
殺了之後就隨便處置
我看現在
還會規規矩矩的運送活人的
就只有我們這一隊吧
親愛的寇魯多隊長
就算是要我調到別的部隊
我也要找他們算帳
好痛啊可惡
理由嗎
那當然是因為很好玩啊
人類會語言真是太好了呢
可以知道他們死去的那瞬間
在想甚麼
因為害怕而扭曲的表情很迷人呢
真的好棒
一旦開了殺戒就停不下來了呢
你也是這樣嗎基度
我想你大概是有點誤會了
不管是我的還是哈加的部隊
都有遵守規定的數量啊
我們只是利用多餘的時間
來享受狩獵的樂趣
可是呢
將要獻給女王陛下的
珍貴營養來源用在娛樂上
珍貴別笑死人了
那種東西根本就是多得不得了呢
可以說是垃圾
我所做的只是在清除垃圾
有甚麼問題嗎
沒有
你知道存在著特異人類的事嗎
特異人類
你應該是指充滿著生命能量的人類吧
我還沒有遇過那種人類呢
如果遇到的話
我希望你能留下活口 交上來給我
我知道了
我會把特異人類獻給女王
也替我轉告那個叫拉摩多的傢伙
然後好好安撫他
就這麼說定了
笨蛋誰要遵守啊
那個特異人類
就由我們來找然後吃掉吧
吃掉吧
拉摩多的情況怎麼樣了
今天晚上是危險期
不過他應該可以靠憤怒撐過去吧
話說回來
個人主義化的情形實在很嚴重呢
雖然我們歡迎具有變通性的意見
但是我行我素的傢伙太多了
我都有在遵守規定的數量
所以不必擔心啦
你還敢說
你曾經清楚算過
你們抓到的人類數量嗎
基本上有啦
我跟你無法溝通
或許 把大家集合起來討論比較好呢
不各隊的行動時間都不同
恐怕無法把大家都找齊
先試著一一找他們討論
再視情況決定對策吧
女王陛下那邊呢
他正處於供應營養給蟻王的重要時期
所以不要讓他擔心
我會想想辦法的
真辛苦呢可別累壞身體了
要是你會那麼想 就給我自重一點
景象還真是淒慘
屍臭味都變成路標了
你看這個
這個就是NGL的黑暗面對吧
是啊
基路亞卡爾多
被嵌合蟻壓制的麻藥工廠
瀰漫的寂靜氣息
此刻令人感到毛骨悚然
在那裡等待小岡他們的是
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 卡爾多的小丑
瘋狂小丑出動
GO